---
title: "Как выбрать детскую кроватку?"
category: "Советы"
pubDate: 2022-10-05
excerpt: "Наши советы помогут вам сделать осознанный выбор и найти идеальную детскую кроватку для вашего дома."
ttr: 2
cover: "../../assets/posts/how-to-choose-childs-bed/cover.jpg"
coverAlt: "Фотография готового проекта детской кроватки"
---

В процессе выбора кроватки для ребенка не стоит смотреть только на красивый вид и низкую цену. На сегодня нет никаких проблем выбора кроватки, так как их разнообразие и вариации просто удивляют. Существует несколько основных аспектов, которые помогут подобрать и сориентироваться в широком разнообразии спальных мест для деток.

Следует не забывать, что люлька должна быть изготовлена из натурального дерева, так как только этот природный материал имеет свойство хорошо &laquo;дышать&raquo;, при этом позволяет дышать телу малыша. Конечно же, некоторые детали таки могут быть из металла и пластика. В магазине не стоит стесняться со своими вопросами, поэтому всегда можно спросить, что вас интересует, у продавца-консультанта, а также потребовать необходимый сертификат качества.

Большинство покупателей склоняются к тому, что лучше приобретать устойчивую кроватку, которую малыш в будущем никогда не опрокинет на себя, ведь бывают разные случаи.

Глубина люльки должна быть небольшой, так как это только облегчит задачу родителям. Так будет намного проще брать ребенка из кроватки и укладывать его обратно. Однако через некоторое время малыш вырастает, ему все любопытно, он может выпасть из люльки. Именно поэтому глубина кроватки должна быть до 65 см. В большинстве детских кроваток предусмотрена регулировка высоты дна.

Расстояние между планками решетки на кроватке не должны превышать 6 см – главное, чтобы там не застревали ручки и ножки малыша. Это очень серьезные вопросы безопасности вашего ребенка, поэтому необходимо все подробно измерять, чтобы потом не беспокоиться. При покупке кроватки вы можете также приобрести защиту, которая поможет на определенное время закрыть все нижние щели на решетке.

Дно детской кроватки играет немаловажную роль. Оно должно быть реечным, а не сплошным, которое стоит намного дешевле. Благодаря данному аспекту, матрац всегда будет просушиваться и удастся уберечься от появления вредоносных грибков.

После первой детской кроватки придется думать о предстоящем выборе еще одного варианта. Существуют широкое разнообразие детских кроваток, которые придутся по душе не только родителям, но и ребенку. Они все рассчитаны с двух и могут прослужить до 8-10 лет.

При выборе детской кроватки каждый заботливый родитель должен обращать внимание не на низкую цену, а на ее качественные характеристики и возможности, которые не навредят ребенку и прослужат продолжительное время.

[Перейти к выбору детской кровати](/catalog)
